五盎司纯面粉，半茶匙发酵粉和一小撮
盐，过筛，然后在我的水罐里放了三盎司液体
水和这是酪乳，您可以在奶制品场购买培养的酪乳
部分，您可以在纸箱中找到它，而且很容易掌握
这里用的是4盎司的酪乳，所以现在要加入水了，
然后我将一起搅拌，因为这构成了
我们现在要去的煎饼液体
像以前一样在中心放置，然后将其倒入并开始
像以前一样将其与约克郡布丁与电混合
搅拌，然后我们将其倒入并开始逐渐添加它，并且配方
这些薄煎饼是送给我的，我很荣幸能去加拿大旅行
我有过一生中最美好的早午餐
这是我吃这些薄煎饼的地方，那位为我做饭的女士非常
给我她的菜谱，现在去加鸡蛋，我这里有三个鸡蛋，那就是
就像我们一点一点地走进去一样
我们需要再次在这里做的就是绕着边缘走
用抹刀把碗里的东西粘起来
绕到边缘，然后高速旋转，最终结果
与是一个可爱的光滑的块状免费面糊
我们准备好了，现在让我们做煎饼，只要滴一滴
像现在一样把它拿到炉灶上煮煎饼
英式薄煎饼最好的烹饪介质是猪油，而我在这里得到的是
煎锅大约有，甚至不只是锅盖上盖着
猪油融化了，我要做的就是让它加热
关于猪油的一件好事是，您可以看到它何时足够热，因为它可以
消除了很多烟雾，现在可以加热了，我们
要做三个煎饼，每个都需要一汤匙面糊
煎饼，您需要具有该深度，因为它们会弹出，如果您不这样做
有那么深的烹饪脂肪，发生的情况是边缘变不好
和棕色，您需要在每侧煮约45秒钟，
现在已经准备好要过去了，所以我们将其翻转过来，有时
你把它们翻过来一点点泄漏出来，但这只是使
他们看起来很漂亮，他们只是有点褶边
效果是您得到了一些可爱的脆皮边缘，它们即将准备好
现在只看一下下面，确保它们很好，下面是棕色
是的，所以很好，我们将热量散开，然后将其转移到您身上
需要有一个温暖的餐盘，然后当我为他们服务时我喜欢做什么
首先将它们放在一些榨汁纸上，只是为了沥干任何
可能会有多余的脂肪，然后将其滑出
你